JSON Homework
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON
    - в GitHub через UI, после его создания кликнуть на кнопку "Code" выбрать https ссылку
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер 
    -  git clone https://github.com/AlenaRybakovaQA/group_28.git (ссылка скопированная из GitHub)
 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json” 
    - cat > new.json
 7. Добавить файл под гит 
    - git add new.json
 8. Закоммитить файл 
    -  git commit -m "create empty file" (в кавычках писать то, что сделала с файлом)
 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий 
    - git push
 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата).
     Всё написать в формате JSON - заполняю в запушенной папке следующие данные:
     vim new.json
     {
        "ФИО":"Рыбакова Елена Игоревна",
        "Возраст":"31год",
        "Количество домашних животных":"Одна кошка",
        "Желаемая зарплата":"1000долл"
     }
                                          
 11. Отправить изменения на внешний репозиторий 
     git add new.json 
     git commit -m "added data"
     git push
 12. Создать файл preferences.json 
     - cat> preferences.json
 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал,любимая еда, любимое время года, сторона которую      хотели бы посетить) в формате JSON 
     - vim preferences.json
     вся информация в формате JSON 
 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON 
     - cat> sklls.json
     vim sklls.json
     вся информация в формате JSON 
 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий
     - git add .
     git commit -m "added files with my preferences & sklls "
     git push
 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json 
     - выполнила
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе
     -кликнуть кнопку "Commit" на интерфейсе
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON 
     - {баг репорт в формате JSON}
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе 
     - кликнуть кнопку коммит на интерфейсе
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON 
     - git fetch
     - git pull
